[音乐]
你好，我是Ruby，今天我要进行视频博客，我需要和你在一起
我在检疫期间的生活，目前是8岁
我和我只是花了一个小时在楼下的沙发上看书，真是太好了
我目前正在Orient Express上阅读《谋杀》，这是我的一部分
与我的两个大学朋友Ashram Blakeney一起读书的俱乐部，所以我真的很想
今天要提高工作效率，我有很长的工作要做
[音乐]
我只是通过做一些一般的管理员就看到了东西，然后我制定了一个计划
剩下的时间，我还安排了直播，因为我进行了直播学习
每个星期四早上和我在一起，那是星期四星期四，然后我去了
通过并跟踪我上个月的支出，没有太多可跟踪的
这个月，因为显然我们一直处于锁定状态，然后我开始写作
我每天尝试做的一些书，所以在我做之前
开始了我的直播，所以我开始了直播，我显然在学习
在我这样做的时候，所以每个星期一和星期四我都会和我一起进行现场学习
因为我现在想帮助人们保持动力
我所做的最后一个尝试一切都出错了，就像我试图做我的
星期四早上直播，当时一切都不好，所以我结束了转播
仅半小时后，它至少要持续一个小时，这真的很糟糕
关于这一点，但一切都出了问题，就像船长一样
冻结，我不知道为什么要冻结，所以我想我要整理一下
问题，我已经结束了，现在是晚上9:00，我要继续写我的
我喜欢做的书，我只想写到第22章的结尾
然后我要休息一下，现在是10和25，所以我一直在这样做
很长时间我已经完成了第22章，就在第23章中，我要去
在主卧室画一幅画，因为我觉得我应该做的
事先记住这一点，一定要记住，我也很有用
放一些音乐，我想我会听一些Alexis French
[音乐]
完成之后，我写了一份我可能想要的短篇小说清单
给孩子们写书，我真的很喜欢创意写作，而且我总是很忙
在我的舌头上存储着很多想法，但这是一个
把它们写下来的好主意，否则你会忘记它们的
现在是11:00，我现在真的不知道该怎么办，我需要检查一下
待办事项列表认为我要在我写的其他论文上做一点工作
之所以写这篇文章只是为了好玩，因为我完成了第二稿
昨天我只是想仔细检查一下，我的眼睛也是
伤害如此之大，他们只是继续浇水，我真的相信我
甚至今年以来我都有可卡因我基本上读了这篇文章
大声检查所有语法错误或我没有真正去过的地方
喜欢它的连贯性，还做了一些额外的研究，
认为这还不够
[音乐]好的，现在是11:30
通过si检查，我只是做了一些微小的编辑，我发现它是如此困难
集中精力，尽管我真的很时髦
联合国世界粮食计划署发起了一项新的运动
团结我在鼓励人们在线共享食谱和餐点的地方吃饭
所以基本上只是任何人都可以用食材制成的非常简单的食谱
在他们的橱柜里，它真的很酷，实际上只是要快速发送消息
一些人对此活动进行了宣传，让他们知道这一点，我还将
您会考虑我要发布的内容，因为我不知道是哪个食谱
我要粘贴，但我要计划然后拍摄，然后制作
午餐并今天拍摄
好吧，现在差不多是午餐时间，说我要去楼下，我实际上是
真的很饿，我要去楼下，我要为
曼联我们吃饭活动我现在要向您发送消息今天我在国会大厦附件中发帖
哦，玛莎的王牌，哦，银子，太酷了
所以我现在要和爸爸一起种南瓜
在这里，我们走了，然后令人绝望的绝望者可以直接进入堆肥的耳朵，
我们将开始在这里的南瓜种子
[音乐]
每年我们去年都在另一层种南瓜
像去年一样漂浮他们，是的，去年，我们甚至做了它们，我忘了看到
去年是我的南瓜，后来也收获了，我就像嘿，我的南瓜在哪里
南瓜，我很好，你没有种它们，所以它们不应该来哈，但是
前一年他们大举起来，就像我们有这么大的
我们有大量的南瓜灯和
[音乐]
这是丽莎（Lisa）着眼于让他们像双手模型一样
妈妈对这个基本上是爸爸的决定笑得很厉害，于是决定把所有的
巨大的独轮车拖车里的花盆，妈妈就像那样
这么多，是的，但是我们把它们交给了你，亲爱的，学校的成功
从字面上看，我什么都没做，爸爸做了所有的事情，他让茱蒂把所有东西都盆满了，我
只是把季节，但让我们假装我做了适当的园艺，如果
这样做很有趣，我可能会做一点点体操
我一直把垫子放在坡道上以为还没下雨，这很好
为了练习技巧，我穿衣服以后会再去蹦床上
其实是足够和适当的运动是的，我实际上已经干草了
我现在不确定发烧，因为我以前从未发烧，所以我不知道
如果我只是在化妆，或者是其他东西，我只是在想
即使我在外面唱歌时，眼神还可以，这是花粉症
一点点我在浇水，但不是
昨天我在哭，我不知道为什么，因为它刚出来
无处
因为我的鼻子一直在流淌，所以我今天早上醒来，几乎所有的人
整天的早晨，我发现一个非常集中的注意力，我的眼睛在看着你
太多了，所以我认为一定是花粉症，但是我很困惑，因为我从来没有
曾经，所以这很奇怪，我知道这是
肯定不像某些人的花粉热那么糟糕，因为我有一些朋友
真的不是真的很糟糕，我对他们感到很糟糕，但事实并非如此
我和我很同情花粉症的每个人
[音乐]
我决定坐在外面，因为这是自从我第一次绘画以来
自从我停止为那些近距离的听众创作艺术品以来，这确实很有趣
我决定画一张没有脸的照片
[音乐]所以我想我也会给你看一个
当时穿着非常快，所以我穿着朴素的海军长袖上衣
来自白色公司，还有来自古铜色小姐和我美丽的猫的船夫
来自铜绿小姐，这是我最喜欢的服装之一，然后我
拍摄了一个坐下来的视频，花了很长时间，我不得不改变
视频的一部分，这就是为什么我穿不同的开衫但我是
现在要出去做些运动，因为我要运动
今天，正如我说的，我试图将其留给一天的稍后时间进行锻炼
因为前几天我前几天我做了五个小时的体操
因为那真是太有趣了，我最终完全把自己弄得筋疲力尽
因为太热了，之后我真的病了，所以我现在就去做
凌晨五点二十分，所以在录像中，我花了很长时间拍摄
通过变成一件艰难的事情艰难的步履艰难的事情，我
一会儿见
我穿着这件Judy Hopps T恤很有趣，事实是她是我的最爱
迪士尼角色打底裤，我已经意识到我真的需要再买一双
绑腿，因为我只有一对运动服绑腿，我也穿
每天，所以华盛顿今天变得迅速，我想练习结盟
滚到我的垫子上，我仍在练习侧箭头，因为我想得到它
在地面上，我将尝试做一些前箭头准备，我有点
紧张，但希望它不会太糟糕了，我仍然说很热
[音乐]
我对每个人都抱有积极的态度，我读了《东方谋杀》一书。
快妈妈在她以后要把头发染的时候就染头发
他的母亲
现在我已经吃了七个，我现在正在整理
好的，很抱歉，我知道我一直与实际将此博客内容不一致
晚上我基本上整个晚上都在编辑我的视频进行研究
她的项目是关于维多利亚时代后期写作礼节的，所以他们
研究很有趣，但花了一段时间我还没有完全完成
完成了，但是我希望明天早上结束，然后它会上升
第二天一如既往，我为此感到抱歉
我卧室里的灯光目前是10:20，我要在
Orient Express，我很高兴您还剩80页，所以
真的没有那么多，我一定会完成的，是的，非常感谢您
观看今天的视频，我希望你喜欢它，这真是一个闲聊
这就是我打算成为的博客，是的，我希望您有一个
漂亮